ها نحن الآن
على أبواب نهاية سنة 2018
والتي كانت سنة رائعة جدا
ترفع لها القبعات
من حيث الأنميات طبعا
كان التنافس فيها على أشده بين الأنميات
والتنوع فيها يستوفي جميع شرائح وأذواق المتابعين
واليوم
أردت القيام بثلاثة أفكار
في فكرة واحدة
مراجعة وإنطباع
توب فايف لكل مجال
وإختيار الأفضل بين كل مجال
لذلك إذا كنتم ترغبون بمعرفة مضمون الفكرة
وفهمها بشكل معمق
فلقاؤنا في الجانب الآخر
من هذا الفيديو
في هذا الفيديو
سأتحدث عن 13 تصنيف
هم:
أفضل قتال
أفضل تقنية
أفضل شخصية أنثوية
أفضل شخصية ذكورية
أفضل شخصية شريرة
أفضل موسم
أفضل موسيقى تصويرية
أسوء أنمي
أفضل رسم وتحريك
أفضل فلم أنمي
أفضل أنمي مستمر
أفضل أنمي موسمي
و أفضل أنمي جديد
سأقوم TOP 5
لكل ما ذكرته
إختيار الأفضل من بين الكل
مع إنطباع بسيط لبعض الشخصيات
أو الأنميات المذكورة
أنا لن أقف عند كل أنمي
أو شخصية أذكرها
وأتحدث عنها وعن سبب إختياري لها
أو وضعي لها في هذا المركز
لأني لو فعلت ذلك
سيكون الفيديو بطول الساعتين أو أكثر
وسيكون مملا
نبدأ بأفضل قتال
فيتو ضد الثيران السوداء
من أنمي بلاك كلوفر
إسكانور ضد إستاروسا
من الخطايا السبعة المميتة
أول مايت ضد أول فور ون
من أكاديمية بطلي
الموسم الثالث
ناروتو وساسكي
ضد موموشيكي من بوروتو
قبل الكشف عن الأفضل
فقد صممت فيديو خاص لهذا التصنيف
ووضعت فيه
أفضل 10 قتالات لسنة 2018
إخترت ناروتو وساسكي
ضد موموشيكي ليكون الأفضل
لكني غيرت رأيي بالنسبة للمركز الأول
بسبب تعليقاتكم
إذا أردتم رؤية النسخة الكاملة من هذا التصنيف
فيمكنكم مشاهدة الفيديو الذي يظهر لكم الآن
أعلى يمين الشاشة
أو ستجدونه في خانة الوصف
والمركز الأول الذي نال أفضل قتال
لسنة 2018
هو قتال غوكو وجيرين
من دراغون بول سوبر
هذا الترتيب كان دون إحتساب القتالات
التي ظهرت في الأفلام طبعا
الآن مع أفضل تقنية قتالية
ونذكر تقنية الحفر المتنقل لجينبي
ضد البيغ ماما من أنمي ون بيس
هجوم البعد القاطع المظلم ليامي ضد فيتو
من أنمي بلاك كلوفر
يونايتد ستايت أوف سماش لأول مايت
ضد أول فور ون
من أكاديمية بطلي الموسم الثالث
الشمس الغوغاء
لإسكانور من أنمي الخطايا السبع المميتة
والتقنية التي نالت لقب الأفضل
من بين كل التقنيات
هي الغريزة الفائقة
الفائقة لسون غوكو ضد جيرين
من دراغون بول سوبر
مجددا
إذا أردتم النسخة الكاملة من هذا التصنيف
فهذا الفيديو أمامكم سيغنيكم من ذلك
الآن مع أفضل شخصية أنثوية
ماهو هيياجو
من ستاينس غيت زيرو
هيستوريا ريس
من الهجوم على العمالقة
فايولات إيفير غاردين - Violet Evergarden
من الأنمي المسمى على إسمها
وهو من أنميات الشتاء
لان
من سورد آرت أون لاين أليسيزايشن
ولقب أفضل شخصية أنثوية لعام 2018
يذهب لساكوراجيما ماي
Seishun Buta Yarou wa Bunny Girl Senpai no Yume wo Minai
لا أدري لماذا إختارو هذا العنوان الطويل
والسيئ كإسم للأنمي
لكن نادوه كما يناديه الكل
بأنمي الأرنبة
سأتكلم عن هذا الأنمي أكثر
لاحقا في هذا الفيديو
أفضل شخصية ذكورية
أول مايت الغني عن التعريف
غوبلين سلاير
من الأنمي المثير للجدل
والذي عدد محبيه
يساوي عدد كارهيه
ينصح بمتابعته على أي حال
لأن الأحداث فيه بدأت بالاشتعال بالحماس
جو من ميغالو بوكس
الأنمي الذي أعاد لنا نكهة الأنميات الكلاسيكية
جيرين
من دراغون بول سوبر
ولقب أفضل شخصية ذكورية
يذهب لإسكانور
الذي أحدث ضجة هذه السنة
أفضل شخصية شريرة
موموشيكي من بوروتو
كيني أكرمان من هجوم العمالقة
الموسم الثالث
كاتاكوري من ون بيس
إستاروسا من الخطايا السبعة المميتة
ولقب أفضل شرير
يذهب لأول فور ون
من أكاديمية بطلي الموسم الثالث
أفضل موسم
موسم الشتاء يأتي رابعا
الصيف ثالثا
يأتي الربيع بعدها
والأفضل يذهب طبعا للخريف
لأنه فاجأنا بكمية أنميات
جديدة وممتازة
لم نكن نتوقعها بتاتاً
بالنسبة لي
هذا أكثر موسم شاهدت فيه أنميات في هذه السنة
أفضل أنمي به موسيقى تصويرية
وعندما أتحدث عن الأوستات
فيجب أن تكون أوستات
ظهرت هاته السنة
وتكون متكامله
من الحزينة
حتى الحماسية
هذا دون إدراج أغاني البداية والنهاية
نذكر أنمي هينومارو سومو
لم ينزل ألبوم الأوستات بعد
لكن تستطيعون تمييز الأوستات المتميزة
في الأنمي بوضوح
والتي كانت في المستوى
دافل مان كراي بايبي
وهو أنمي من إنتاج نيت فليكس
هجوم العمالقة الموسم الثالث
أكاديمية بطلي الموسم الثالث
ولقب أفضل أنمي به أجمل موسيقى تصويرية
يذهب لميغالو بوكس
كنت أنتظر بفارغ الصبر
إنتهاء الأنمي
ليتسنى لي تحميل الألبوم
وبعد تحميلي له
وجدت به 59 مقطوعة
تلخص جميع المشاعر
ليكون بذلك ألبوم متكاملا
من جميع النواحي
أسوأ أنمي
أنمي الشذوذ بانانا فيش
قد يتعجب بعضكم من ذلك
لكن الأمر واضح للعيان
سيتبين لكم ذلك
من أول خمسة حلقات
خاصة في الحلقة الثالثة
حيث تبين أن بطل القصة
يعشق مشاهدة أفلام إباحية
لأطفال قُصَر
آسف على الجملة الأخيرة
وبين البطل وهذا الصحفي
قصة حب
بين السطور
وهذا أمر واضح للعيان
أنا لا أنصح بمتابعة الأنمي
ويوجد أكثر من 30 أنمي
ظهر هذه السنة
وأفضل منه بمراحل
أرجو أن لا يأتي إلي أحدكم في التعليقات
ويقول لي أنت لم تعطه فرصة
وهو أنمي عصابات جميل
وكذا وكذا
هنالك أنميات عصابات
أفضل منه بمراحل
ولا تدعوا للشذوذ
لذلك جدوا عذرا آخر
يا محبي هذا الأنمي
نذكر أيضا
أنمي كونسبشن
و أنمي ماي سيستر ماي رايتر
لا أريد التحدث عن مضمونهم
لأنهم مقرفين لأبعد الحدود
ولا أريد رفع درجة الإشمئزاز
والقرف لديكم أكثر
سوتن نو كن ريجينيسيس
أو كما يعرفه أغلبكم بسيف النار
في جزءه الجديد
والذي لو شاهدتموه
فستعتقدون أنكم
تشاهدون لعبة بلايستيشن ون من التسعينيات
وذلك بسبب تقنية السي جي آي
ولقب الأسوء يذهب لهيموت هاوس
بكل بساطة
إذا كنت تعاني من مغص في المعدة
وأردت التقيؤ
فشاهد بعض الدقائق من هذا الأنمي
وهو سيتكفل بالباقي
أفضل أنمي من حيث الرسم والتحريك
مع الأسف
بانانا فيش
فبعيدا عن قصة الشذوذ خاصته
فالأنمي له رسم وتحريك جميلين
أكاديمية بطلي الموسم الثالث
كاستل فينيا الموسم الثاني
وهو أنمي من نيتفليكس
بوروتو
وكالعادة ورأينا أنهم وصلوا لدرجة التكامل
في الحلقة الخامسة الستون
حلقة قتال ناروتو وساسكي ضد موموشيكي
وحتى الحلقات العادية لها رسم وتحريك رائعين
وقبل التطرق للأفضل
أردت قول أن هجوم العمالقة ليس موجود
وذلك بسبب تقنية السي جي آي
المستعملة في رسم وتحريك العملاق ريس
وجياد فرقة الإستطلاع
وإليكم المشهد
ولقب أفضل رسم وتحريك
يذهب لأنمي
فايولات إيفر غاردن
عندما تشاهد الأنمي
سيتبادر في ذهنك أنك تشاهد فلم أنمي
وليس حلقات أسبوعية
التفاصيل في الرسم والتحريك
رائع رائع لأبعد الحدود
تحفة فنية تعلق في الأذهان
يذكرني بتحريك أنميات إستديو غيبلي
أو فلم
كيمي نو ناوا kimi no na wa
أفضل فلم أنمي
أنا لم أشاهد جميع الأفلام لهذه السنة
لأن بعضها لم يصدر بعد بجودة عالية
لذلك إعتمدت في ترتيبي على رأي الجماهير
ممن شاهدوا الأفلام
كيمي نو سويزو وو تابيتاي
فلايفرز أوف يوث
دراغون بول سوبر
دراغون بول سوبر برولي
ماي هيرو أكاديمية
فوتاري نو هيرو
ولقب الأفضل
يذهب لميراي
من بين جميع أفلام الأنمي
دخل هذا الفلم
في قائمة الغولدن غلوب العالمية
للمنافسة على جائزة أفضل فلم أنيميشن
أفضل أنمي مستمر
ون بيس
الذي لم نرى به سوى البيغ ماما تصرخ بكيكي كيكي
طوال السنة
كونان
بوروتو وآرك الأوتوتسوكي الجميل
ولقب الأفضل
يذهب لبلاك كلوفر
وذلك بسبب أحداثه الحماسية
التي لم ترد التوقف
أفضل أنمي موسمي
جوجو بجزئه الخامس
هجوم العمالقة بآرك الحكم خاصته
ستاينس غايت زيرو
ناناتسو نو تايزاي الموسم الثاني
والذي أدهشنا
ولقب الأفضل
يذهب لأكاديمية بطلي
والذي هو الوحيد
من بين كل الأنميات الموسمية
الذي أتانا بآركين
وليس آرك واحداً
وكلا الآركين كانا رائعين
خاصة الآرك الأول
ونختم بأفضل أنمي جديد
هينومارو سومو
دافل مان كراي بيبي
ميغالو بوكس
tensei shitara slime datta ken
يمكنكم مناداته بأنمي السلايم
أنمي رائع جدا
الكوميديا، القتالات
طريقة سير الأحداث
كلها ستجعلك تتعلق به من أول حلقة
أنمي ينصح بمتابعته
وبشدة
ولقب أفضل أنمي جديد
يذهب لأنمي الأرنبة
لدى رؤيتكم للغلاف الترويجي
ستعتقدون أنه مجرد أنمي إيتشي
حيث البطل تعشقه خمسة فتيات على الأقل
لكن يا جماعة
الأمر مغاير تماما
حوارات الشخصيات
والصراحة بينها
هي سبب نجاحه
النص الجريئ والمدروس بعناية
يجعلك تبتسم متحمسا للمشهد القادم
ومتسائلا لكيفية سير الأمور
وإلى ما سيؤول إليه الأنمي
الأنمي أعطيته فرصة حلقة واحدة
ومن أول خمسة دقائق
شعرت بتعطش طالبا للمزيد
الأنمي دخل قائمة أفضل 100 أنمي
على موقع ماي أنمي ليست
منذ أول أسبوعين على عرضه
هذا الأنمي سيسبب مشكلة
للأنميات الرومنسية العام القادم
لأنه رفع المستوى
لأبعد الحدود
كانت هاته نظرتي العامة لأنميات 2018
جدير بالذكر
أن النقاد المعتمدين
صنفوا أنمي دافل مان كراي بايبي
كأحسن أنمي على الإطلاق لسنة 2018
تعجبت حقيقة من إختيارهم
كل الترتيبات من الشخصيات والأنميات
هي من رأيي الشخصي طبعا
وأعرف أنكم ستختلفون معي
في ترتيب بعض الأنميات والشخصيات
وهذا إختلاف طبيعي
ومطلوب طبعا
لذلك إذا كنتم ترون إختلاف بين رأيي ورأيكم
أو أني ظلمت أنمي أو شخصية ما
بعدم ذكري لها
فالرجاء إعلامي بذلك في خانة التعليقات
وأخبروني برأيكم
حول سنة 2018 ككل
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك في القناة
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
كان معكم الرعب
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم